Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/feeds/subscribe.properties.po
Languages: zh_tw

source: Go to %S
zh_tw: 連到 %S

source: Add "%S" (%S) as a Feed Reader?
zh_tw: 新增「%S」(%S) 為閱讀工具？

source: Add Feed Reader
zh_tw: 新增閱讀工具

source: "%S" is already registered as a Feed Reader
zh_tw: 「%S」已設定為消息來源閱讀工具

source: Live Bookmarks
zh_tw: 即時書籤

source: Subscribe Now
zh_tw: 立刻訂閱

source: Choose Application…
zh_tw: 選擇應用程式…

source: Choose Application
zh_tw: 選擇應用程式

source: Always use %S to subscribe to feeds
zh_tw: 每次都使用 %S 訂閱消息來源

source: Media files
zh_tw: 媒體檔案

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: Always use %S to subscribe to feeds.
zh_tw: 每次都使用 %S 訂閱消息來源 (Feed)。

source: Always use %S to subscribe to podcasts.
zh_tw: 每次都使用 %S 訂閱網路廣播 (Podcast)。

source: Always use %S to subscribe to video podcasts.
zh_tw: 每次都使用 %S 訂閱影片廣播 (Video Podcast)。

source: Subscribe to this feed using
zh_tw: 訂閱此消息來源 (Feed) 使用

source: Subscribe to this podcast using
zh_tw: 訂閱此網路廣播 (Podcast) 使用

source: Subscribe to this video podcast using
zh_tw: 訂閱此影片廣播 (Video Podcast) 使用

source: This is a "feed" of frequently changing content on this site.
zh_tw: 這是此站時常更新內容的「消息來源」。

source: This is a "podcast" of frequently changing content on this site.
zh_tw: 這是此站時常更新內容的「網路廣播」。

source: This is a "video podcast" of frequently changing content on this site.
zh_tw: 這是此站時常更新內容的「影片廣播」。

source: You can subscribe to this feed to receive updates when this content changes.
zh_tw: 您可以訂閱此消息來源 (Feed)，如此一來當網站內容更新時就能收到最新消息。

source: You can subscribe to this podcast to receive updates when this content changes.
zh_tw: 您可以訂閱此網路廣播 (Podcast) ，如此一來當網站內容更新時就能收到最新消息。

source: You can subscribe to this video podcast to receive updates when this content changes.
zh_tw: 您可以訂閱此影片廣播 (Video Podcast)，如此一來當網站內容更新時就能收到最新消息。

source: Add %S (%S) as an application for %S links?
zh_tw: 新增 %S (%S) 為處理 %S 鏈結的應用程式嗎？

source: Add Application
zh_tw: 新增應用程式
